		>>>Hospedagem de site no Git é Github<<<

--> Por mais que tenham o mesmo nome Git e Github são software diferentes.
 O Git e um repositorio Local, ou seja ele salva as versões anteriores dos codigos que foram feito no dispositivo. 
Já o Github é um repositorio remoto, ou seja ele salva os arquivos na nuvem é permite que outras pessoas possam acessar o arquivo livremente.

		>>Propriedade de backgroud imagem<<

--> Pode ser utilizado diversas formas de background em uma pagina, sendo elas ;

-_ background-color
-_ bacground- image: linear-gradient(degrade)
-_bacground-image: url() //que pode ser, tanto uma imagem local  como externa de sites.

--> Por padrão ao inserir imagens a mesma ira se repedir em todo local da pagina mas utilizando os comandos ;
 
-_background-repeat: repeat // a imagem ira se repetir por toda pagina

-_background-repeat: no-repeat // a imagem não ira ser repetida, ira ter somente uma no canto superior da pagina

-_background-repeat: repeat-x // ira ser repetida somente no eixo orizontal

-_background-repeat: repeat-y //ira ser repetida somente no eixo vertical 

