		>>>Hospedagem de site no Git é Github<<<

--> Por mais que tenham o mesmo nome Git e Github são software diferentes.
 O Git e um repositorio Local, ou seja ele salva as versões anteriores dos codigos que foram feito no dispositivo. 
Já o Github é um repositorio remoto, ou seja ele salva os arquivos na nuvem é permite que outras pessoas possam acessar o arquivo livremente.

		>>Propriedade de backgroud imagem<<

--> Pode ser utilizado diversas formas de background em uma pagina, sendo elas ;

-_ background-color
-_ bacground- image: linear-gradient(degrade)
-_bacground-image: url() //que pode ser, tanto uma imagem local  como externa de sites.

--> Por padrão ao inserir imagens a mesma ira se repedir em todo local da pagina mas utilizando os comandos ;
 
-_background-repeat: repeat // a imagem ira se repetir por toda pagina.

-_background-repeat: no-repeat // a imagem não ira ser repetida, ira ter somente uma no canto superior da pagina.

-_background-repeat: repeat-x // ira ser repetida somente no eixo orizontal.

-_background-repeat: repeat-y //ira ser repetida somente no eixo vertical .

--> algumas formas de tentar redimensionar a imagem no background da pagina são;

-_background-size: auto //(padrão) a imagem de fundo será aplicada em seu tamanho original.

-_background-size: length//Redimensiona a largura da imagem e faz a altura se adaptar automaticamente. Podemos também informar as duas dimensões na sequência outambém usar valores percentuais.

background-size: cover // Muda o tamanho da imagem para que ela seja sempre exibida totalmente na tela, sem nehum corte.

-_bacground-size: contain //Redimensiona a imagem para que ela cubra o contêiner, mesmo que para isso ocorram alguns eventuais cortes.

			>>>Usando Tabelas<<<

As tabelas são um recurso bastante util no HTML, contanto que não seja utilizada para estrutar uma pagina, As tabelas (simples)  seguem uma hierarquia sendo elas;


	|<table>
   	|       ----<tr></tr>
         	|            ----<td></tr>
	|</table>

tr = São linhas
td= São os dados

Se as hierarquias não forem seguidas os obgetos podem aparecer antes ou depois. O W3C diz que o fechamento de tags de tabelas são opcionais, mas para garantir uma boa organização no codigo e bem util que as tags sejam fechadas para evitar erros.

